+++
author = "غازي عبد الرحمن القصيبي"
title = "مقولة غازي عبد الرحمن القصيبي"
description = '''مقولة غازي عبد الرحمن القصيبي: بدأت أنسى كيف كان الناس يتعاملون مع بعضهم قبل قدوم الكومبيوتر، كانت الحياة أبطأ قليلا، فهل كانت أسعد قليلا؟'''
quote = '''بدأت أنسى كيف كان الناس يتعاملون مع بعضهم قبل قدوم الكومبيوتر، كانت الحياة أبطأ قليلا، فهل كانت أسعد قليلا؟'''
slug = '''بدأت-أنسى-كيف-كان-الناس-يتعاملون-مع-بعضهم-قبل-قدوم-الكومبيوتر،-كانت-الحياة-أبطأ-قليلا،-فهل-كانت-أسعد-قليلا؟'''
+++
بدأت أنسى كيف كان الناس يتعاملون مع بعضهم قبل قدوم الكومبيوتر، كانت الحياة أبطأ قليلا، فهل كانت أسعد قليلا؟
